Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
[Nature is a Masterpiece] Oppa, I like you.
[La naturaleza es una obra maestra] Oppa, me gustas.
Don't try hard anymore.
No te esfuerces más.
I'll run to you.
Correré hacia ti.
Gosh, what was that?
Vaya, ¿qué fue eso?
Didn't you fall asleep watching a TV drama?
¿No te quedaste dormido viendo un drama de televisión?
Mr. Ryu said something like that?
¿El señor Ryu dijo algo así?
That makes no sense.
Eso no tiene sentido
I'm telling you.
Te lo digo.
It does make sense.
Tiene sentido.
You scared me.
Me asustaste.
Yesterday, Jeong Seok called me Hyung and...
Ayer, Jeong Seok me llamó Hyung y...
asked me about love.
me preguntó sobre el amor.
So, I taught him.
Entonces le enseñé.
"Jeong Seok, love is about decisiveness and courage."
"Jeong Seok, el amor se trata de decisión y coraje".
Gosh, you were drinking makgeolli early yesterday.
Vaya, estabas bebiendo makgeolli temprano ayer.
Have you not sobered up yet?
¿Aún no te has vuelto sobrio?
Mr. Ryu called you "Hyung," you said?
¿Dijiste que el señor Ryu te llamó "Hyung"?
Come on.
Vamos.
He probably was like, "Hey, Byeon."
Probablemente dijo algo como: "Hola, adiós".
I'm telling you.
Te lo digo.
Jeong Seok called me Hyung and-
Jeong Seok me llamó Hyung y-
Hold on. Be quiet for a moment.
Espera. Quédate en silencio por un momento.
So, what happened next?
Entonces ¿qué pasó después?
That's the important part. What happened?
Esa es la parte importante. ¿Qué pasó?
- So... - Yes.
- Entonces... - Sí.
- Then...
-Entonces...- Sí.
Mr. Ryu...
Señor Ryu...
held Ji An's waist like this...
Sujetó la cintura de Ji An de esta manera...
Oh, my. Oh, my.
Oh, Dios mío. Oh, Dios mío.
- Tightly. - Oh, my God.
- Fuertemente. - Oh, Dios mío.
I'm sorry I hesitated.
Lo siento, he dudado.
I'm sorry, I was indecisive.
Lo siento, estaba indeciso.
- Did they kiss? - That part is important.
-¿Se besaron? -Esa parte es importante.
- Yes. Did they? - Auntie.
- Sí. ¿Lo hicieron? - Tía.
Hi, Hyo Ri. Going somewhere?
Hola, Hyo Ri. ¿Vas a algún lado?
To Bo Hyeon's farm.
A la granja de Bo Hyeon.
- Okay.
- Está bien.
- Bye now. - Okay, okay.
- Adiós. - Está bien, está bien.
- Bye. - See you.
- Nos vemos.
Love is in the air in this village.
El amor está en el aire en este pueblo.
She should've kissed-
Ella debería haber besado-
Hold on. Hold on.
Espera. Espera.
Look, look. Over there.
Mira, mira. Allí.
Aren't they Ji An and Mr. Ryu?
¿No son Ji An y el señor Ryu?
They're coming. They're coming. Sit. Sit.
Ya vienen. Ya vienen. Siéntate. Siéntate.
You came.
Tú viniste.
Hey, you came.
Oye, has venido.
Gosh, he escorted her as if she's Marie Antoinette.
Vaya, la escoltó como si fuera María Antonieta.
What is he, an automatic door? Why does he keep opening doors?
¿Qué es, una puerta automática? ¿Por qué sigue abriendo puertas?
Well, you know...
Bueno, ya sabes...
I witnessed something yesterday.
Ayer fui testigo de algo.
So, I was doing a morning briefing.
Entonces, estaba haciendo una sesión informativa matutina.
What did you see?
¿Qué viste?
I don't know. What did I see, Mr. Ryu?
No lo sé. ¿Qué vi, señor Ryu?
Do I have to know that?
¿Tengo que saber eso?
Should I bring you coffee? I got good beans for the office.
¿Te traigo café? Tengo buenos granos para la oficina.
No. I don't drink coffee on an empty stomach.
No. No tomo café con el estómago vacío.
Okay. I'll pick you up when you go to the studio.
Está bien. Te recogeré cuando vayas al estudio.
Have a good day.
Que tenga un buen día.
You said he called you Hyung.
Dijiste que te llamaba Hyung.
Say, "Jeong Seok."
Di: "Jeong Seok".
Jeong Seok.
Jeong Seok.
- How dare you call him like that? - Pardon?
- ¿Cómo te atreves a llamarlo así? - ¿Perdón?
Gosh, Mr. Ryu. Have a good day today.
Vaya, señor Ryu. Que tenga un buen día.
It wasn't me, Hyung.
No fui yo, Hyung.
It really wasn't me.
En realidad no fui yo.
I really...
Yo realmente...
Hyung! Hyung...
¡Hyung! ¡Hyung...!
Why blame an innocent person? Why?
¿Por qué culpar a una persona inocente? ¿Por qué?
It's over. It's okay.
Se acabó. Está bien.
- What do you mean, it's okay? - Aigoo...
- ¿Cómo que está bien? - Aigoo...
Of course, he didn't call you Hyung.
Por supuesto, no te llamó Hyung.
Gosh, whatever. We hung out enough.
Vaya, da igual. Ya pasamos bastante tiempo juntos.
Let's leave now.
Vámonos ahora.
Gosh, thank you for the morning briefing.
Vaya, gracias por el informe matutino.
See you.
Nos vemos.
Thank you for the useful information.
Gracias por la información útil.
Come again. Please come again.
Vuelve otra vez. Por favor, vuelve otra vez.
There's no scientific report on anyone's face changing this much overnight.
No existe ningún informe científico que sugiera que el rostro de alguien haya cambiado tanto de la noche a la mañana.
I know. Is your waist okay?
Ya lo sé. ¿Tu cintura está bien?
According to a report, your back was severely bent last night.
Según un informe, anoche tenía la espalda muy doblada.
Let's start if you're done teasing me for the day.
Empecemos si ya terminaste de molestarme por hoy.
Hey.
Ey.
Why didn't you kiss?
¿Por qué no te besaste?
You should've put a seal on him.
Deberías haberle puesto un sello.
You think I didn't this morning just because I didn't last night?
¿Crees que no lo hice esta mañana sólo porque no lo hice anoche?
Did you?
¿Acaso tú?
You did.
Lo hiciste.
You think I'd tell you?
¿Crees que te lo diría?
Please tell me just once.
Por favor dímelo solo una vez.
Ji An, I'm curious.
Ji An, tengo curiosidad.
Ji An, did you?
Ji An, ¿lo hiciste?
With your lips?
¿Con tus labios?
Did you not? Are you imagining it?
¿No lo hiciste? ¿Te lo imaginaste?
[Episode 10. Spring and...]
[Episodio 10. Primavera y...]
Do you know we're going on a trip next week?
¿Sabes que nos vamos de viaje la semana que viene?
- Huh? - You said you haven't traveled much.
- ¿Eh? - Dijiste que no has viajado mucho.
Let's go together.
Vamos juntos.
Look.
Mirar.
I looked up the places we can go to nearby.
Busqué los lugares a los que podemos ir cerca.
Next Wednesday and Thursday will be perfect.
El próximo miércoles y jueves serán perfectos.
I'm off work then.
Entonces estaré libre del trabajo.
Ta-da. Here.
Sí. Aquí.
Chef Kim sent you this for lunch.
El chef Kim te envió esto para el almuerzo.
By the way, where are we taking a trip to?
Por cierto, ¿a dónde vamos a viajar?
We aren't going anywhere.
No vamos a ninguna parte.
Don't resist.
No te resistas
You think Ms. Lee would let you two go alone?
¿Crees que la Sra. Lee los dejaría ir solos?
No.
No.
What do you do, then?
¿Qué haces entonces?
I have no choice but to come with you.
No tengo otra opción que ir contigo.
We aren't going.
No vamos.
I think we are.
Creo que sí.
We aren't. I hate taking trips.
No lo somos. Odio hacer viajes.
Yes. Our ancestors said...
Sí. Nuestros antepasados ​​dijeron...
you suffer when you leave home for a reason.
Sufres cuando sales de casa por algún motivo.
The ancestors were so nosy.
Los antepasados ​​eran muy entrometidos.
Guys, should we go to a theme park?
Chicos, ¿deberíamos ir a un parque temático?
- This is tasty. - I know.
-Esto es sabroso. -Lo sé.
You didn't eat it.
No lo comiste
I should try it. We need chopsticks to eat.
Debería probarlo. Necesitamos palillos para comer.
- Use your hands for pancakes. - No, Hyung.
- Usa tus manos para hacer panqueques. - No, Hyung.
- Hyo Ri, should we go on a restaurant tour? - Aigoo, it's okay.
- Hyo Ri, ¿deberíamos hacer un recorrido por restaurantes? - Aigoo, está bien.
Okay.
Bueno.
[My Best]
[Mi mejor]
Hello?
¿Hola?
When should we go?
¿Cuando debemos ir?
Hold on.
Esperar.
Let's go as soon as possible.
Vámonos lo más pronto posible.
Okay. By the way,
Está bien. Por cierto,
as Tae Oh Said, if we tell our parents,
Como dijo Tae Oh, si les decimos a nuestros padres,
they'd tell us to go with him.
Nos decían que fuéramos con él.
No, that... that can never happen.
No, eso... eso nunca puede pasar.
I know. I totally agree.
Lo sé. Estoy totalmente de acuerdo.
The whole world can know except for Ahjumma and Dad.
Todo el mundo puede saberlo excepto Ahjumma y papá.
Let's do this.
Vamos a hacer esto.
Okay.
Bueno.
Right.
Bien.
Do you know about my mom and Ahjussi?
¿Sabes sobre mi mamá y Ahjussi?
Yes. Dong Seok heard from Grandma Mi Mi.
Sí. Dong Seok escuchó de la abuela Mi Mi.
He told me all the unnecessary details.
Me contó todos los detalles innecesarios.
Is your mom okay?
¿Está bien tu mamá?
What about you?
¿Qué pasa contigo?
I'm totally separated from their romance.
Estoy totalmente separado de su romance.
So, I'll respect no matter what decision they make.
Así que respetaré cualquier decisión que tomen.
I see.
Veo.
Anyway, let's get back on the topic.
En cualquier caso, volvamos al tema.
I found a museum and a book cafe to go to.
Encontré un museo y una librería-cafetería a los que ir.
Hold on.
Esperar.
Bo Hyeon.
Bo Hyeon.
I'm moving to a hotel downtown tomorrow.
Me mudaré mañana a un hotel en el centro.
Come visit me sometime.
Ven a visitarme algún día.
Let's go on dates and stuff.
Vamos a tener citas y esas cosas.
Are you feeling okay?
¿Te sientes bien?
I'm not okay yet.
No estoy bien todavía
But I'll slowly...
Pero poco a poco...
I'll slowly feel better.
Poco a poco me sentiré mejor.
Bo Hyeon,
Bo Hyeon,
do you know what I regret the most?
¿Sabes qué es lo que más lamento?
That I couldn't...
Que no pude...
be honest sooner.
Sea honesto antes.
I always felt bad for you and Dad,
Siempre me sentí mal por ti y por papá.
but I couldn't be honest about it.
Pero no pude ser honesto al respecto.
When you needed me,
Cuando me necesitabas,
I couldn't be by your side. I'm sorry.
No pude estar a tu lado. Lo siento.
I haven't been able to,
No he podido,
but from now on, at any given day, at any moment,
pero a partir de ahora, en cualquier día, en cualquier momento,
anytime you want,
Cuando quieras,
I'll be waiting for you.
Te estaré esperando.
Mom,
Mamá,
when I heal from the hurt I felt during those moments when I needed you,
Cuando me recupere del dolor que sentí en esos momentos en que te necesité,
I'll...
Enfermo...
I'll come to you at my own pace.
Iré a ti a mi propio ritmo.
Thank you.
Gracias.
The weather is nice these days.
El clima es agradable estos días.
No, it's not. It's scorching.
No, no lo es. Hace un calor abrasador.
No, it's nice. Okay?
No, está bien. ¿De acuerdo?
So,
Entonces,
I'll take an overnight trip to Seoul.
Haré un viaje nocturno a Seúl.
What? I need to go to Seoul, too.
¿Qué? Yo también tengo que ir a Seúl.
Should we go together?
¿Deberíamos ir juntos?
No.
No.
I need to go on a weekday.
Necesito ir un día laborable.
I'll go on my own.
Iré por mi cuenta.
Yeah. I'm going on a weekday, too.
Sí. Yo también voy un día laborable.
I'm going when Dr. Jung has an appointment.
Iré cuando el Dr. Jung tenga cita.
Let's go together. When are you going?
Vamos juntos. ¿Cuándo vas?
When?
¿Cuando?
Next week. Next week sometime.
La semana que viene. La semana que viene en algún momento.
So, when next week? When?
Entonces, ¿cuándo la semana que viene? ¿Cuándo?
I'm screwed.
Estoy jodido.
I have to be aggressive.
Tengo que ser agresivo.
A weekday.
Un día laborable.
A weekday. Don't you know what a weekday is?
Un día laborable. ¿No sabes qué es un día laborable?
Seriously. Anyway. I can't talk to you.
En serio. De todas formas. No puedo hablar contigo.
Anyway, I told you.
De todas formas, te lo dije.
Am I the only one who thinks it was a strange conversation?
¿Soy el único que piensa que fue una conversación extraña?
Gosh, I have a hunch.
Vaya, tengo una corazonada.
What?
¿Qué?
She's all grown up.
Ella ya ha crecido.
In life, romance turns into a melodrama and it turns into erotica.
En la vida, el romance se convierte en melodrama y se convierte en erotismo.
Gosh, our Hyo Ri.
Dios mío, nuestra Hyo Ri.
I'll take a shower and leave.
Me daré una ducha y me iré.
I should talk to her...
Debería hablar con ella...
That sounds tasty.
Eso suena delicioso.
[Nature is a Masterpiece] Let's get the dessert.
[La naturaleza es una obra maestra] Vamos por el postre.
Patbingsu, too.
Patbingsu también.
You buy the patbingsu.
Compra el patbingsu.
When are the kids going?
¿Cuando van los niños?
Huh?
¿Eh?
Bo Hyeon and Hyo Ri are going on a trip.
Bo Hyeon y Hyo Ri se van de viaje.
- We know nothing about it. - Pardon?
- No sabemos nada al respecto. - ¿Perdón?
We have no clue.
No tenemos ni idea
Why? Because we're very dense.
¿Por qué? Porque somos muy densos.
Okay?
¿Bueno?
Yes, Chef.
Yes, Chef.
Are you lonely these days?
¿Te sientes solo estos días?
You get clingier and clingier.
Te vuelves más y más dependiente.
Only with you, Noona.
Sólo contigo, Noona.
N-Noona? Gosh, Noona?
¿N-Noona? ¡Dios mío, Noona!
At this rate, I'll start copying you.
A este paso, empezaré a copiarte.
Get the carrots out.
Saca las zanahorias.
Yes, Chef.
Yes, Chef.
What? What? What? Are you okay?
¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Estás bien?
I sliced the meat too much.
Corté demasiado la carne.
My wrists hurt so much.
Me duelen mucho las muñecas.
Wait. Just one second.
Espera. Sólo un segundo.
I put them here.
Los puse aquí.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Dun, dun, dun, dun. [For joint health, Chondroitin 1200]
Dun, dun, dun, dun. [Para la salud de las articulaciones, condroitina 1200]
Take two tablets a day.
Tomar dos comprimidos al día.
What are these?
¿Qué son éstos?
You should care for your wrists.
Debes cuidar tus muñecas.
And someday, you could...
Y algún día, podrás...
- say, "Gosh, Oppa." - Gosh.
- Di: "Dios mío, Oppa". -Dios mío.
You should take care of your joints now.
Deberías cuidar tus articulaciones ahora.
I'll take them because they're good for you.
Los tomaré porque son buenos para ti.
But you keep joking around with me. This is a warning.
Pero sigues bromeando conmigo. Esto es una advertencia.
Warning.
Advertencia.
- Water.
- Agua.
Water.
Agua.
There you go.
Ahi tienes.
Didn't you get these for yourself?
¿No compraste esto para ti?
No.
No.
I bought them as a gift for my mom, but I didn't get to.
Los compré como regalo para mi mamá, pero no pude.
I had no idea you had a situation like that.
No tenía idea de que te encontrabas en una situación como esa.
Since you're so positive.
Ya que eres tan positivo.
You must miss your mom.
Debes extrañar a tu mamá.
What do you do when we're closed next week?
¿Qué harás cuando estemos cerrados la próxima semana?
Want to go somewhere fun with me?
¿Quieres ir a algún lugar divertido conmigo?
Pardon?
¿Indulto?
Why are you already awake?
¿Por qué ya estás despierto?
We're red-cheeked and menopausal.
Tenemos las mejillas rojas y estamos menopáusicas.
We wake up early.
Nos despertamos temprano.
I-I'll go, then.
Entonces me voy.
Is there a bus at this hour?
¿Hay un autobús a esta hora?
No, Bo Hyeon-
No, Bo Hyeon-
Bo Hyeon is also going somewhere by coincidence.
Bo Hyeon también irá a algún lugar por casualidad.
So, I asked him to drive me downtown.
Entonces le pedí que me llevara al centro.
It's as if they're going on a trip together, right?
Es como si se fueran de viaje juntos ¿verdad?
Yes, okay.
Sí, está bien.
Okay, Hyo Ri.
Está bien, Hyo Ri.
Hyo Ri, Hyo Ri. Here.
Hyo Ri, Hyo Ri. Aquí.
Take this and with Bo Hyeon...
Toma esto y con Bo Hyeon...
- Sook. - Yes, Sook.
- Sook. - Sí, Sook.
Get something tasty with Sook in Seoul.
Disfruta de algo sabroso con Sook en Seúl.
Have fun.
Divertirse.
- Thank you. - YOLO.
-Gracias. -YOLO.
YOLO.
Yolo.
See you later.
Hasta luego.
- Hand me that. - I should've become an actor.
- Pásame eso. - Debería haberme convertido en actor.
Mom and Auntie had no clue.
Mamá y la tía no tenían ni idea.
Really? That's a relief.
¿En serio? Es un alivio.
We're finally going.
Por fin nos vamos.
- Let's go. - Let's go. Let's go.
- Vamos. - Vamos. Vamos.
I'll put this away.
Voy a guardar esto.
Shouldn't she have shown more effort to trick us?
¿No debería haber mostrado más esfuerzo para engañarnos?
Or do a better job at acting.
O hacer un mejor trabajo actuando.
She has a long way to go.
Ella tiene un largo camino por recorrer.
Did she pack her meds?
¿Empacó sus medicamentos?
Maybe I shouldn't have let her go.
Quizás no debería haberla dejado ir.
Don't worry.
No te preocupes.
They must've wanted to do that so badly.
Debieron haber querido hacer eso con muchísimas ganas.
I love that Hyo Ri's doing all that.
Me encanta que Hyo Ri esté haciendo todo eso.
Gosh, I should've told her to live freely instead of forcing her to study.
Dios mío, debería haberle dicho que viviera libremente en lugar de obligarla a estudiar.
You had no experience, either.
Tampoco tenías experiencia.
You became a mom when you were younger than her.
Te convertiste en mamá cuando eras más joven que ella.
You were busy making a living when you got old enough.
Estabas ocupado ganándote la vida cuando fuiste lo suficientemente mayor.
What would you have known?
¿Qué hubieras sabido?
I should get ready to go to Seoul now.
Debería prepararme para ir a Seúl ahora.
Aigoo, aigoo...
¡Aigoo, aigoo...!
Thank you. I traveled comfortably, thanks to you.
Gracias. Viajé cómodamente, gracias a ti.
What time are you going back tomorrow?
¿A qué hora vuelves mañana?
I'll be doing stuff leisurely. You don't have to worry.
Haré cosas tranquilamente. No tienes de qué preocuparte.
You should go.
Deberías irte.
Okay.
Bueno.
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
Oh, me? I had too much time left.
¿Ay, yo? Me quedaba demasiado tiempo.
I'll hang out here until I have to go.
Me quedaré aquí hasta que tenga que irme.
I'm a doctor.
Soy medico
If you're doing this, worried about me-
Si estás haciendo esto, preocupado por mí-
No. I'm just bored.
No, solo estoy aburrido.
I really am.
Realmente lo soy.
So, don't worry about me.
Así que no te preocupes por mí.
Fill out the form truthfully.
Llene el formulario con veracidad.
Continue.
Continuar.
Hold on.
Esperar.
- Yes. - Hey, Seon Yeong.
- Sí. - Hola, Seon Yeong.
Dr. Jung said it's okay, but I'm worried.
El Dr. Jung dijo que está bien, pero estoy preocupado.
If you're free, accompany her for the appointment-
Si estás libre, acompáñala a la cita.
I don't want to.
No quiero.
- Ms. Jung Mun Hui. - Hang up. Yes.
- Sra. Jung Mun Hui. - Cuelgue. Sí.
Aigoo. I want to rest.
Aigoo. Quiero descansar.
♫ Where are you? What are you up to? ♫
¿Dónde estás? ¿Qué estás haciendo?
♫ Want to go see the stars with me? ♫
??? ¿Quieres ir a ver las estrellas conmigo? ???
♫ Want to meet me in front of your house? ♫
??? ¿Quieres encontrarme frente a tu casa? ???
[Ryu Jeong Seok]
[Ryu Jeong Seok]
[Oppa, do you want to go see the stars...]
[Oppa, ¿quieres ir a ver las estrellas...?]
Hey, Oppa.
Hola, Oppa.
What are you up to?
¿Qué estás haciendo?
Well, as usual, I was reading.
Bueno, como de costumbre, estaba leyendo.
You were reading? You?
¿Estabas leyendo? ¿Tú?
Oh, come on.
Oh, vamos.
Reading has been my hobby ever since I mastered Hangul.
Leer ha sido mi pasatiempo desde que dominé el Hangul.
Okay. Let's say that.
Está bien. Digamos eso.
♫ Want to ride a bike with me? ♫
??? ¿Quieres montar en bicicleta conmigo? ???
Come out. I'm in front of your house.
Sal. Estoy frente a tu casa.
What? Really?
¿Qué? ¿En serio?
Wait a moment. I'll get ready quickly.
Espera un momento. Me prepararé rápidamente.
Should we ride on the path on the hill?
¿Debemos ir por el sendero de la colina?
Yes. But first...
Sí. Pero primero...
Ta-da.
Sí.
Aren't they cute?
¿No son lindos?
Huh? What are we, kids?
¿Eh? ¿Qué somos, niños?
So what if they're childish?
¿Y qué si son infantiles?
Let's go show off since we're ready.
Vamos a presumir ya que estamos listos.
Show off?
¿Presumir?
So cute.
Tan lindo.
The small ones are tasty.
Los pequeños son sabrosos.
Oppa, let's take a different path.
Oppa, tomemos un camino diferente.
I don't want to.
No quiero.
I said I'll show off.
Dije que lo luciría.
♫ Baby bunnies go hoppity hop ♫
¿Los conejitos bebés saltan y saltan?
♫ Baby turtle crawls slowly ♫
La tortuga bebé gatea lentamente ???
♫ Baby chicks go peep-peep ♫
¿Los pollitos hacen pipí?
♫ The babies are running, la-la-la ♫
??? Los bebés están corriendo, la-la-la ???
♫ Here and there, here and there ♫
???Aquí y allá, aquí y allá???
Whatever.
Lo que sea.
♫ Everyone is dancing together ♫
???Todos están bailando juntos???
♫ Here and there, here and there ♫
???Aquí y allá, aquí y allá???
♫ With everyone in one place ♫
???Con todos en un mismo lugar???
Wait for me!
¡Espérame!
Whoa! A male and female cat are lovingly...
¡Guau! Un gato y una gata se abrazan con cariño...
Geez. I was so stunned that I missed the timing to make fun of them.
Caray. Me quedé tan atónito que no supe qué hacer para burlarme de ellos.
What did I just see?
¿Qué acabo de ver?
It's so annoying when people fall in love late in life.
Es muy molesto cuando la gente se enamora tarde en la vida.
Stop letting the village elders know.
Dejen de dejar que los ancianos del pueblo se enteren.
We're older, and it's embarrassing in front of the kids.
Somos mayores y es vergonzoso delante de los niños.
I don't want to.
No quiero.
I don't want to think about my age and what people think.
No quiero pensar en mi edad y en lo que piense la gente.
We've waited too long.
Hemos esperado demasiado tiempo.
At this very moment,
En este mismo momento,
let's enjoy what makes us happy proudly.
Disfrutemos con orgullo lo que nos hace felices.
We can't go fast enough.
No podemos ir lo suficientemente rápido.
Your reins are loose, seriously.
Tus riendas están sueltas, en serio.
Deal! Why shouldn't we be proud?
¡Trato! ¿Por qué no deberíamos estar orgullosos?
I knew you'd say that.
Sabía que dirías eso.
So, I was going to say...
Entonces iba a decir...
let's take a photo.
Tomemos una foto.
A photo?
¿Una foto?
I can't act pretty in front of the camera.
No puedo actuar bonito delante de la cámara.
It's embarrassing.
Es vergonzoso.
The last time I went to your place, I only saw photos of Hyo Ri.
La última vez que fui a tu casa, solo vi fotos de Hyo Ri.
Since it's just you and her, you always take pictures of her.
Como sólo están tú y ella, siempre le tomas fotografías.
There are no pictures of you together, and of you alone, either.
No hay fotos de ustedes juntos, ni tampoco de ustedes solos.
I was like that, too.
Yo también era así.
Who cares if you're embarrassed if it leaves memories?
¿A quién le importa si te avergüenzas si deja recuerdos?
Okay. Cheese.
Está bien. Queso.
Cheese?
¿Queso?
I look better from the left.
Me veo mejor desde la izquierda.
Could you take photos from that angle?
¿Podrías tomar fotografías desde ese ángulo?
So pretty.
Qué bonita.
I love it.
Me encanta.
Okay. I love it.
Está bien. Me encanta.
Do the flower stem. The flower stem.
Haz el tallo de la flor. El tallo de la flor.
Flower stem. Flower stem.
Tallo de la flor. Tallo de la flor.
Nice.
Lindo.
Let's take photos of you now.
Ahora vamos a tomarte fotos.
Okay, okay. Here.
Está bien, está bien. Aquí.
Oppa, laugh, laugh.
Oppa, ríe, ríe.
Laugh.
Reír.
What's that?
¿Qué es eso?
You can't be both handsome and cute.
No puedes ser guapo y lindo al mismo tiempo.
Cute, cute.
Lindo, lindo.
Nice. Nice.
Bien. Bien.
My gosh.
Dios mío.
I like this pose.
Me gusta esta pose.
It's cool. Can we do this?
Está bien. ¿Podemos hacer esto?
Should we try? Okay.
¿Lo intentamos? Está bien.
- It's working. It's working. - Really?
- Está funcionando. Está funcionando. - ¿En serio?
- Hold still. - Like this?
- Quédate quieto. - ¿Así?
Okay, okay.
Está bien, está bien.
Hold on. Wait.
Espera. Espera.
Together?
¿Juntos?
One, two, three.
Uno, dos, tres.
Got it.
Entiendo.
- Wow. - Did it work?
- ¡Guau! - ¿Funcionó?
It looks great. It looks great.
Se ve genial. Se ve genial.
We look pretty good.
Nos vemos bastante bien.
You're a good photographer.
Eres un buen fotógrafo.
Gosh, no.
Vaya, no.
So, that's how I smile.
Así es como sonrío.
You smile the same way you did when you were a kid.
Sonríes de la misma manera que lo hacías cuando eras niño.
You're extremely pure, I guess?
Eres extremadamente pura, ¿supongo?
It's because I'm with you.
Es porque estoy contigo.
I smile like this because I'm with you.
Sonrío así porque estoy contigo.
I learned that I smile like this, thanks to you, too.
Aprendí que sonrío así, gracias a ti también.
Why do you flirt without a warning?
¿Por qué coqueteas sin avisar?
You got me flustered.
Me tienes nervioso.
If so,
En ese caso,
since I'm flustered, let me...
Ya que estoy nervioso, déjame...
suggest an idea for our next date.
Sugerir una idea para nuestra próxima cita.
Whoa, I'm excited.
Vaya, estoy emocionado.
What is it?
¿Qué es?
Ramen.
Ramen.
Ramen?
¿Ramen?
Ji An,
De An,
do you want to eat ramen at my house and sleep over?
¿Quieres comer ramen en mi casa y dormir aquí?
I have no choice since we decided to enjoy ourselves proudly.
No tengo elección ya que decidimos disfrutar con orgullo.
Okay.
Bueno.
Right now? Right now?
¿Ahora mismo? ¿Ahora mismo?
- Huh? - Can we go now?
- ¿Eh? - ¿Podemos irnos ya?
Well, right now? Well... wait...
Bueno, ¿ahora mismo? Bueno... espera...
Hey...
Ey...
It's my house. You need to wait for me.
Es mi casa. Tienes que esperarme.
Why is she so good on her bike?
¿Por qué es tan buena en su bicicleta?
Wait for me!
¡Espérame!
Here they come. Brace yourselves.
¡Aquí vienen! ¡Prepárense!
What's the theme of the day?
¿Cuál es el tema del día?
It's "E.T." It's "E.T."
Es "ET" Es "ET"
Today's theme is "Roman Holiday."
El tema de hoy es "Vacaciones en Roma".
Right?
¿Bien?
Wow. You make a single lady feel sad.
Vaya. Haces que una mujer soltera se sienta triste.
Why do you have to show off to everyone
¿Por qué tienes que presumir ante todo el mundo?
and say, "We're dating"? How obnoxious.
¿Y decir: "Estamos saliendo"? ¡Qué desagradable!
And are you copying me?
¿Y me estás copiando?
How could I not show off when my boyfriend is this handsome?
¿Cómo no voy a presumir cuando mi novio es tan guapo?
We'll keep showing off from now on.
Seguiremos presumiendo a partir de ahora.
Please hang out as a group like this often.
Por favor, reúnanse a menudo en un grupo como este.
- Let's go, babe. - Okay.
- Vamos, nena. - Está bien.
Wait for me, babe.
Espérame, nena.
Did they both have a heat stroke?
¿Ambos sufrieron un golpe de calor?
- So sweet. - I can't believe this.
-Qué dulce. -No puedo creer esto.
♫ Don't lock the door ♫
???No cierres la puerta???
♫ When the love comes to you ♫
???Cuando el amor llega a ti???
♫ If our eyes meet, say it's true ♫
???Si nuestras miradas se encuentran di que es verdad???
One, two, three.
Uno, dos, tres.
♫ Don't ever let go ♫
???No me sueltes nunca???
♫ It's the one and only lasting love ♫
???Es el único y duradero amor???
Should we take a photo?
¿Deberíamos tomar una foto?
How about them?
¿Y qué pasa con ellos?
Those guys?
¿Esos tipos?
Excuse me!
¡Disculpe!
Could you take a photo of us?
¿Podrías tomarnos una foto?
Sure.
Seguro.
- One, two, three. - Heart.
-Uno, dos, tres. -Corazón.
I'll take another one.
Tomaré otro.
One, two, three.
Uno, dos, tres.
Okay. Here you go.
Está bien. Aquí tienes.
- Thank you.
- Gracias.
- Does it look good? - Geez.
- ¿Se ve bien? - Vaya.
Hey! Hey!
¡Oye! ¡Oye!
♫ And I'm fallin' ♫
???Y me estoy cayendo???
♫ Don't hesitate ♫
??? No lo dudes ???
♫ Fall in love ♫
??? Enamorarse ???
♫ Fallin' slowly ♫
???Cayendo lentamente???
♫ Don't lock the door ♫
???No cierres la puerta???
♫ When the love comes to you ♫
???Cuando el amor llega a ti???
♫ The sky is open toward us ♫
???El cielo está abierto hacia nosotros???
♫ And you're by my side ♫
???Y tú estás a mi lado???
♫ You're standing smiling brightly ♫
¿Estás de pie sonriendo brillantemente?
♫ Yes, you're the blue ocean ♫
??? Sí, eres el océano azul ???
♫ You're the blue ocean ♫
??? Eres el océano azul ???
This is my mom's favorite song.
Esta es la canción favorita de mi mamá.
I see.
Veo.
Are you smitten?
¿Estás enamorado?
What?
¿Qué?
I was like a Siren, wasn't I?
Yo era como una sirena ¿no?
You weren't quite on that level, to be honest.
Para ser honesto, no estabas exactamente en ese nivel.
- Listen again. - Okay, okay.
- Escucha otra vez. - Está bien, está bien.
My almost Siren,
Mi casi Sirena,
let's go eat. You must be hungry.
Vamos a comer. Debes tener hambre.
Let go.
Déjalo ir.
You can't sing in front of other men the rest of your life.
No puedes cantar delante de otros hombres el resto de tu vida.
And give me a warning, too. My...
Y dame una advertencia también. Mi...
My heart almost exploded.
Mi corazón casi explotó.
Let's go.
Vamos.
Okay.
Bueno.
[We ran out of ingredients. Sorry.]
Nos quedamos sin ingredientes. Lo siento.
I'll cook.
Yo cocinaré.
What?
¿Qué?
I can just cook.
Yo solo puedo cocinar
- My gosh. - My gosh?
- Dios mío. - ¿Dios mío?
- Wow. - What do you think? Is it okay?
—¡Guau! —¿Qué te parece? ¿Está bien?
It's surprising.
Es sorprendente.
You try it, too.
Pruébalo tú también.
Should I?
¿Debería?
[Sook]
[Sook]
I'll answer this real quick.
Responderé esto muy rápido.
Okay.
Bueno.
Hey.
Ey.
Talk to me.
Háblame.
Did you pack everything okay?
¿Lo empacaste todo bien?
Yes.
Sí.
Hyo Ri, I called you to tell you to hit his nose.
Hyo Ri, te llamé para decirte que le golpearas la nariz.
What?
¿Qué?
Hit his nose if you need to.
Golpéale la nariz si es necesario.
You know consent and respect are crucial, right?
Sabes que el consentimiento y el respeto son cruciales, ¿verdad?
Don't hesitate and tell him if you think it's off.
No lo dudes y díselo si crees que está mal.
Beat him up if he doesn't listen, okay?
Dale una paliza si no te escucha, ¿de acuerdo?
Well, that's...
Bueno eso es...
Okay.
Bueno.
Shit. Why is my heart pounding?
Mierda. ¿Por qué me late el corazón?
Hey, I think I lost my sense of taste because I'm nervous.
Oye, creo que perdí el sentido del gusto porque estoy nervioso.
The pasta tasted like nothing.
La pasta no tenía ningún sabor.
That's nuts. Are you eating? You want a potbelly?
¡Qué locura! ¿Estás comiendo? ¿Quieres panza?
Just pretend to eat.
Simplemente finge comer.
Okay.
Bueno.
[MSG]
[MSG]
Were you hungry?
¿Tenías hambre?
You already finished it.
Ya lo terminaste.
Yes, you're right.
Sí, tienes razón.
That's great. Eat more of mine.
Eso es genial. Come más del mío.
I'm not that hungry.
No tengo tanta hambre
Should I?
¿Debería?
Here.
Aquí.
Let's poke.
Vamos a pinchar.
Poke?
¿Meter?
You got indigestion. I need to poke your finger.
Tienes indigestión. Necesito pincharte el dedo.
You're poking with a needle, instead of a medical treatment?
¿Estás pinchando con una aguja, en lugar de un tratamiento médico?
Do you want a medical treatment?
¿Quieres un tratamiento médico?
Yes. I don't want stuff like this-
Sí. No quiero cosas como esta.
Hey, you should've warned-
Oye, deberías haber avisado...
Hey...
Ey...
Hey,
Ey,
I teared up just now.
Se me saltaron las lágrimas justo ahora.
I learned this medical treatment from Dr. Heo Jun, okay?
Aprendí este tratamiento médico del Dr. Heo Jun, ¿de acuerdo?
What do we do? This is our first trip.
¿Qué hacemos? Este es nuestro primer viaje.
I'm sorry.
Lo lamento.
Don't say stuff like that.
No digas ese tipo de cosas.
Follow me.
Sígueme.
Get some sleep.
Duerme un poco.
You'll feel much better then.
Te sentirás mucho mejor entonces.
- Cheers.
- Saludos.
So refreshing.
Qué refrescante.
Did Bo Hyeon tell you that he was taking a trip with Hyo Ri?
¿Te dijo Bo Hyeon que se iba de viaje con Hyo Ri?
He said he was going to a seminar in Seoul,
Dijo que iba a un seminario en Seúl,
and he got all decked out.
Y se vistió muy elegante.
He washed his car the day before, too.
También lavó su coche el día anterior.
I just knew something was up.
Sabía que algo estaba pasando.
Don't you feel uncomfortable about them dating?
¿No te sientes incómodo con que salgan juntos?
Why would I?
¿Por qué lo haría?
I mean, Hyo Ri... You know.
Quiero decir, Hyo Ri... Ya sabes.
I just trust Bo Hyeon.
Sólo confío en Bo Hyeon.
And I like Hyo Ri.
Y me gusta Hyo Ri.
You don't know that your decisions are special, right?
No sabes que tus decisiones son especiales ¿verdad?
People usually don't make the same decisions.
La gente normalmente no toma las mismas decisiones.
But you make them like they're nothing sometimes.
Pero a veces los haces como si no fueran nada.
Even though you can avoid them if you feel uncomfortable.
Aunque puedes evitarlos si te sientes incómodo.
I know you're a special person like that.
Sé que eres una persona especial en ese sentido.
That's why I like you.
Por eso me gustas.
Was that a confession or a monologue?
¿Fue una confesión o un monólogo?
I was flirting.
Estaba coqueteando.
Look at you. You're acting cute now.
Mírate. Estás actuando lindo ahora.
Was it cute? Was it cute?
¿Era lindo? ¿Era lindo?
Should I do more of it?
¿Debería hacerlo más?
Bboo-ing. Bboo-ing.
Bbu-ndo. Bbu-ndo.
- Right back at you.
- Lo mismo digo.
Right back at you.
Lo mismo digo de nuevo.
Right back at you!
¡Lo mismo digo de nuevo!
- Oppa. - Yeah?
- Oppa. - ¿Si?
I said we're turning 50 soon.
Dije que pronto cumpliremos 50 años.
What's wrong with you?
¿Qué sucede contigo?
Hey, hey. Come here. Come here!
Oye, oye. ¡Ven aquí! ¡Ven aquí!
Oh, no. Stop, stop!
¡Oh, no! ¡Para, para!
I have no mercy.
No tengo piedad.
Stop now! Stop. Stop.
¡Alto ahora! ¡Alto! ¡Alto!
What are these?
¿Qué son éstos?
Laundry. It's my laundry.
Lavandería. Es mi lavandería.
It doesn't look like it. Hold on.
No lo parece. Espera.
What?
¿Qué?
A-Are these matching pajamas?
A-¿Son estos pijamas a juego?
Well, y-you need them t-to sleep over.
Bueno, los necesitas para dormir.
S-So, you bought matching pajamas?
E-Entonces, ¿compraste un pijama a juego?
To match with me?
¿Para que coincida conmigo?
Hey, don't wear them if you don't want them. Don't.
Oye, no los uses si no los quieres. No lo hagas.
I can just wear them alone.
Puedo usarlos solo.
Gosh, he's really...
Vaya, él es realmente...
He's more aggressive than he seems.
Es más agresivo de lo que parece.
You're so sly.
Eres muy astuto
As if you've been waiting for this day.
Como si hubieras estado esperando este día.
It's not that. As I said,
No es eso. Como dije,
since my blood type is A, and I'm a Capricorn,
Como mi tipo de sangre es A y soy Capricornio,
I'm sensitive and deliberate.
Soy sensible y deliberada.
I swear I'm not a sly person.
Juro que no soy una persona astuta.
Oppa,
Hermano,
I'm not easy to read.
No soy fácil de leer.
I'm as difficult to read as ancient literature.
Soy tan difícil de leer como la literatura antigua.
I'm like Encyclopedia Britannica, then.
Entonces soy como la Enciclopedia Británica.
By the way,
Por cierto,
do we need pajamas?
¿Necesitamos pijamas?
I don't think you need to wear them, either.
Tampoco creo que sea necesario usarlos.
I love pajamas.
Me encantan los pijamas.
I'll wear them both if you don't want to wear them.
Los usaré ambos si no quieres usarlos.
What?
¿Qué?
By the way,
Por cierto,
why...
por qué...
d-do you not need to wear them?
¿N-no es necesario usarlos?
I don't know...
No sé...
You're pretty.
Eres bonita
It's nighttime. It's nighttime.
Es de noche. Es de noche.
It's nighttime.
Es de noche.
What? Are you sick?
¿Qué? ¿Estás enfermo?
No.
No.
I feel alive.
Me siento vivo.
Yes. You look okay.
Sí. Te ves bien.
This was our first trip.
Este fue nuestro primer viaje.
But I zonked out.
Pero me quedé inconsciente.
It's okay.
Está bien.
Should we go out?
¿Deberíamos salir?
Should we?
¿Deberíamos?
Let's.
Vamos.
Okay.
Bueno.
We need to go out, but...
Necesitamos salir, pero...
I know.
Lo sé.
Wow. It's delicious.
¡Guau! Está delicioso.
Is it because the view is nice?
¿Es porque la vista es bonita?
Is that so?
¿Es eso así?
I'm embarrassed. Stop looking at me.
Estoy avergonzado. Deja de mirarme.
Look forward. Look forward.
Mira hacia adelante. Mira hacia adelante.
- Huh? - Look forward.
- ¿Eh? - Mira hacia adelante.
Okay.
Bueno.
Are the kids having fun? They aren't calling.
¿Se divierten los niños? No llaman.
You must feel okay.
Debes sentirte bien.
A former med student sure is different.
Un ex estudiante de medicina seguramente es diferente.
You looked so skilled at poking my finger.
Parecías muy hábil al pincharme el dedo.
- I'm all healed now. - Really?
- Ya estoy completamente curado. - ¿En serio?
Yes.
Sí.
After I learned I was sick, I quit medical school, saying it's not for me.
Después de enterarme de que estaba enfermo, abandoné la escuela de medicina, diciendo que no era para mí.
Maybe I shouldn't have.
Quizás no debería haberlo hecho.
But I think differently now.
Pero ahora pienso diferente.
Watching you, So Yeon,
Mirándote, So Yeon,
and the rest of the guys,
y el resto de los chicos,
I wanted to live according to my thoughts, not the other way around.
Quería vivir según mis pensamientos y no al revés.
Instead of stopping blindly,
En lugar de detenerse a ciegas,
maybe I should've asked, "How do I want to live?" first.
Tal vez debería haber preguntado primero: "¿Cómo quiero vivir?".
So, I keep thinking...
Entonces, sigo pensando...
about what I really want.
Sobre lo que realmente quiero.
You'll definitely find it, but it'd take time.
Seguramente lo encontrarás, pero llevará tiempo.
You need to collect the wrong answers one by one
Debes recopilar las respuestas incorrectas una por una.
to find your own answer.
para encontrar tu propia respuesta.
But I'm still collecting wrong answers, too.
Pero también sigo recopilando respuestas incorrectas.
What?
¿Qué?
Since you're by my side and my mom is living her life now,
Ya que estás a mi lado y mi mamá está viviendo su vida ahora,
I...
I...
I want to live.
Quiero vivir.
I want to live well.
Quiero vivir bien.
Don't worry. You will.
No te preocupes. Lo harás.
It's raining.
Está lloviendo.
Huh? It's raining.
¿Eh? Está lloviendo.
Huh? Let's go inside...
¿Eh? Vamos adentro...
I said you'll walk flowery paths if you follow me, right?
Dije que caminarás por senderos floridos si me sigues, ¿verdad?
Was having someone to cover me in the rain
¿Tener a alguien que me cubriera cuando lloviera?
so heart-fluttering like this?
¿Tan emocionante como esto?
Are you tired?
¿Estás cansado?
Should we go inside?
¿Deberíamos entrar?
Why, Ji An? What's wrong?
¿Por qué, Ji An? ¿Qué pasa?
Why am I so happy?
¿Porque estoy tan feliz?
I'm not used to feeling nothing but happiness.
No estoy acostumbrado a sentir nada más que felicidad.
It doesn't feel like it belongs to me.
No siento que me pertenezca.
This is all yours.
Esto es todo tuyo.
I know.
Lo sé.
- Aren't you cold? - Huh?
- ¿No tienes frío? - ¿Eh?
I'm not cold at all.
No tengo frío en absoluto.
Hyo Ri,
Hyo Ri,
let's enjoy romantic feelings for the first time
Disfrutemos de sentimientos románticos por primera vez.
by doing things we can do, like this.
Haciendo cosas que podemos hacer, como ésta.
Even if you have sad memories,
Aunque tengas recuerdos tristes,
if you remember romantic ones as well,
Si también recuerdas los románticos,
the sad ones will end up
Los tristes terminarán
being replaced by romantic ones.
siendo reemplazados por románticos.
Replacement of memories.
Reemplazo de recuerdos.
Let's do that.
Vamos a hacer eso.
We can decide what we'll end up remembering in the end.
Podemos decidir qué recordaremos al final.
It stopped raining.
Dejó de llover.
Crunchy peaches.
Melocotones crujientes.
Should we make peach mul kimchi with these?
¿Deberíamos hacer mul kimchi de melocotón con estos?
Look. Look at this huge chicken.
Mira. Mira este pollo enorme.
That's a duck. A duck.
Eso es un pato. Un pato.
It's tasty, right? This is a secret spot.
Está rico, ¿verdad? Este es un lugar secreto.
If you visit the market sometimes
Si visitas el mercado de vez en cuando
and look at different ingredients,
y mira los diferentes ingredientes,
you get new menu ideas.
Obtendrás nuevas ideas para el menú.
You learn how to choose ingredients by talking to the merchants, too.
También aprenderás a elegir los ingredientes hablando con los comerciantes.
I see. This is so fun.
Ya veo. Esto es muy divertido.
Invite me next time, too.
Invítame la próxima vez también.
Should I?
¿Debería?
Okay.
Bueno.
Where does your family live?
¿Donde vive tu familia?
Do you know Jangsu-dong?
¿Conoces Jangsu-dong?
Yes.
Sí.
They live in Olympic Apartments there. That's where I grew up.
Allí viven en los Apartamentos Olímpicos. Ahí crecí.
You lived in a nice place.
Vivías en un lugar bonito.
Hey.
Ey.
See your mother today.
Ve a ver a tu madre hoy.
I made side dishes with the greens I got yesterday.
Con las verduras que compré ayer hice guarniciones .
Take this with you.
Lleva esto contigo
No, I'm not-
No, no lo soy.
People's feelings change day after day.
Los sentimientos de las personas cambian día tras día.
Because of the built-up feelings, true feelings keep getting buried.
Debido a los sentimientos acumulados, los verdaderos sentimientos siguen quedando enterrados.
But that doesn't change how you really feel.
Pero eso no cambia lo que realmente sientes.
You become so wistful whenever you talk about your mom.
Te pones muy melancólico cada vez que hablas de tu mamá.
Why do you suffer alone?
¿Por qué sufres solo?
Let's go.
Vamos.
Okay? Go and tell her that you missed her.
¿De acuerdo? Ve y dile que la extrañaste.
Long time no see.
Mucho tiempo sin verlo.
Mom doesn't feel comfortable seeing you.
Mamá no se siente cómoda viéndote.
I told you.
Te dije.
That's why I came to see you.
Por eso vine a verte.
She doesn't want to see you.
Ella no quiere verte
- Later, I'll- - No.
- Más tarde, yo... - No.
I need to hear it myself today.
Necesito escucharlo yo mismo hoy.
Hey.
Ey.
You're always like this.
Siempre eres así.
You do everything however you want.
Todo lo haces como quieres.
You haven't changed.
No has cambiado
Did you quit drinking?
¿Dejaste de beber?
Aren't you still drinking?
¿Ya no estás bebiendo?
Yes, I've been well. Are you in good health?
Sí, he estado bien. ¿Tienes buena salud?
We're still a family.
Seguimos siendo una familia.
I thought I should ask how you are.
Pensé que debería preguntarte cómo estás.
Your brother's been keeping me updated about you. You don't-
Tu hermano me ha estado manteniendo al tanto de lo que pasa contigo. Tú no...
Mom, I said I know.
Mamá, dije que lo sé.
I know I ruined both of our lives.
Sé que arruiné nuestras vidas.
I'm sorry.
Lo lamento.
But could you forgive me now?
¿Pero podrías perdonarme ahora?
You're having a hard time, too.
Tú también lo estás pasando mal.
You remind me of the past.
Me recuerdas al pasado.
You make things even harder!
¡Haces las cosas aún más difíciles!
Gosh.
Dios mío.
Geez. What a shitty life.
Dios mío. Qué vida de mierda.
So what if I hurt myself? So what?
¿Y qué si me hago daño? ¿Y qué?
I won't live for that long.
No viviré tanto tiempo.
I-I want to live the rest of my life...
Quiero vivir el resto de mi vida...
in peace.
en paz.
Why did you come out so soon?
¿Por qué saliste tan pronto?
I don't think she's home.
No creo que ella esté en casa.
I see.
Veo.
I'll get a coffee at a cafe nearby.
Tomaré un café en una cafetería cercana.
- Okay. - I don't want to get drowsy while driving.
- Está bien. - No quiero tener sueño mientras conduzco.
It might take some time. Wait for me.
Puede que tarde un poco. Espérame.
- Okay. Take your time. - Okay.
- Está bien. Tómate tu tiempo. - Está bien.
Why don't you just be honest with Tae Oh?
¿Por qué no eres honesto con Tae Oh?
You know how soft-hearted he is.
Ya sabes lo bondadoso que es.
If he finds out I had a stroke that day,
Si se entera de que tuve un derrame cerebral ese día,
he'd blame himself for the rest of his life.
Se culparía a sí mismo por el resto de su vida.
- He looked well, right? - Yes.
- Se veía bien, ¿verdad? - Sí.
He looked as pure as his old self.
Parecía tan puro como su antiguo yo.
Gosh. You missed him so much.
Dios mío. Lo extrañaste mucho.
You got your wish, Mom.
Tu deseo se cumplió, mamá.
Mom.
Mamá.
Tae Oh.
Oh, Tae.
Let's go.
Vamos.
Let's go. Let's go.
Vamos. Vamos.
Let's go. Let's go. Let's go!
¡Vamos! ¡Vamos! ¡Vamos!
You should've told me.
Deberías habérmelo dicho.
Mom...
Mamá...
Look... Look...
Mira... Mira...
Why...
Por qué...
- Let's go. - You should've told me.
-Vamos. -Deberías habérmelo dicho.
Why... Mom...
¿Por qué... Mamá...?
Mom, you should've told me.
Mamá, deberías habérmelo dicho.
You should've told me, Mom.
Deberías habérmelo dicho, mamá.
Gosh...
Dios mío...
Mom.
Mamá.
Why didn't you tell me?
¿Por qué no me lo dijiste?
Mom...
Mamá...
Mom. Why...
Mamá. ¿Por qué...?
- Mom... - It's okay, it's okay...
- Mamá... - Está bien, está bien...
- If you're this sick... - I'm okay.
- Si estás así de enfermo... - Estoy bien.
I'm sorry, Mom...
Lo siento, mamá...
Why didn't you tell me...
¿Por qué no me lo dijiste?
I'll sleep at Mom's and go back tomorrow.
Dormiré en casa de mamá y volveré mañana.
Thank you.
Gracias.
Huh? Why didn't you take a shower?
¿Eh? ¿Por qué no te duchaste?
Where's Dr. Jung?
¿Dónde está el Dr. Jung?
She's sleeping.
Ella está durmiendo.
I'm tired from traveling to Seoul.
Estoy cansado de viajar a Seúl.
She must be tired, too.
Ella también debe estar cansada.
You should still rest inside.
Aún deberías descansar dentro.
I'm all done here. I'll greet Hyo Ri and go to bed.
Ya terminé aquí. Saludaré a Hyo Ri y me iré a la cama.
Why do you look so happy?
¿Por qué te ves tan feliz?
- What are you saying? - You look happy.
- ¿Qué estás diciendo? - Te ves feliz.
Why do you look so happy?
¿Por qué te ves tan feliz?
- I'm home. - Hey.
-Estoy en casa. -Hola.
Did you have fun with Sook, Hyo Ri?
¿Te divertiste con Sook, Hyo Ri?
It was very fun.
Fue muy divertido.
What? Why do you look so happy, Mom?
¿Qué? ¿Por qué te ves tan feliz, mamá?
Right?
¿Bien?
That's what I'm saying.
Eso es lo que estoy diciendo.
Ma'am, did something good happen?
Señora, ¿pasó algo bueno?
Yes.
Sí.
Mr. Ryu Jeong Seok must be passed out by now.
El señor Ryu Jeong Seok ya debe estar desmayado.
For one night and two days, he's been swimming in my charm.
Durante una noche y dos días, ha estado nadando en mi encanto.
I'll stop now.
Voy a parar ahora.
Did you do something to him, Mom?
¿Le hiciste algo, mamá?
I won't take more questions.
No aceptaré más preguntas.
Ma'am.
Señora.
Hold on.
Esperar.
Is there a reason you specifically said, "One night and two days"?
¿Hay alguna razón por la que dijiste específicamente: "Una noche y dos días"?
Don't go, ma'am.
No se vaya, señora.
My goodness!
¡Dios mío!
So, what did you do with him?
Entonces ¿qué hiciste con él?
I can't sleep because I'm curious.
No puedo dormir porque tengo curiosidad.
Why would you be curious?
¿Por qué tendrías curiosidad?
I'm curious. I'm curious. Tell me. Tell me.
Tengo curiosidad. Tengo curiosidad. Dime. Dime.
Gosh, seriously.
Dios mío, en serio.
First, we biked around the village once.
Primero dimos una vuelta en bicicleta por el pueblo.
He said I had a girlish smile.
Dijo que tenía una sonrisa de niña.
And we took photos outside.
Y tomamos fotos afuera.
Yes.
Sí.
And we had a beer in their garden and spoke candidly a bit.
Y tomamos una cerveza en su jardín y hablamos un poco con franqueza.
I drank the delicious coffee he made, too.
También bebí el delicioso café que él preparó.
Hey, if I knew dating was this nice,
Oye, si supiera que las citas son tan agradables,
I would've done it sooner.
Lo hubiera hecho antes.
No. It's nice because I've been saving it, right?
No. Es bueno porque lo he estado guardando, ¿verdad?
And we told the village elders that we're dating.
Y le dijimos a los ancianos del pueblo que estábamos saliendo.
And most importantly,
Y lo más importante,
I almost had a heart attack because of him in the shade.
Casi me da un infarto por culpa de él en la sombra.
He...
Él...
What? What's wrong?
¿Qué? ¿Qué pasa?
I'm happy.
Estoy feliz.
I'm happy that you're excited.
Me alegro de que estés emocionado.
Gosh. I'm always excited. Why?
¡Caramba! Siempre me emociono. ¿Por qué?
You know what, Mom?
¿Sabes qué, mamá?
We have sad memories.
Tenemos recuerdos tristes.
If you add a romantic memory at the end of them,
Si añades un recuerdo romántico al final de ellos,
those memories end up being romantic.
Esos recuerdos terminan siendo románticos.
So, don't get hung up on sad memories.
Así que no te obsesiones con los recuerdos tristes.
We can keep making new memories.
Podemos seguir creando nuevos recuerdos.
Someone shared great wisdom with you.
Alguien compartió una gran sabiduría contigo.
Which reminds me...
Lo cual me recuerda...
When I first came to Cheonghae,
Cuando llegué por primera vez a Cheonghae,
you insisted on being by my side.
Insististe en estar a mi lado.
I was grateful for it.
Me sentí agradecido por ello.
Thanks to your decision, we get to...
Gracias a tu decisión, podemos...
build these new romantic memories.
Construye estos nuevos recuerdos románticos.
Mom.
Mamá.
Yes.
Sí.
Thank you for not giving up on me.
Gracias por no rendirte conmigo.
Gosh.
Dios mío.
Hey.
Ey.
Why are you crying? Seriously.
¿Por qué lloras? En serio.
You took a nice trip. Why are you crying?
Hiciste un buen viaje. ¿Por qué lloras?
Don't cry.
No llores.
Why are you crying?
¿Por qué lloras?
Only good things will happen now. Don't cry.
Ahora solo pasarán cosas buenas. No llores.
Don't cry.
No llores.
[Architecture Studio Ryu]
[Estudio de arquitectura Ryu]
Here's coffee.
Aquí tienes café.
Thank you.
Gracias.
You came, Director.
Usted vino, Director.
Good morning.
Buen día.
- Would you like some coffee? - Iced, please.
- ¿Quieres café? - Helado, por favor.
Okay.
Bueno.
Mr. Ryu, it's the document from the county office.
Señor Ryu, es el documento de la oficina del condado.
Is my eyesight getting bad?
¿Mi vista se está deteriorando?
I keep thinking Bo Hyeon is a woman.
Sigo pensando que Bo Hyeon es una mujer.
Huh?
¿Eh?
Haven't you ever seen someone in a relationship?
¿Nunca has visto a alguien en una relación?
Wow. Wow.
¡Guau! ¡Guau!
Courage of the dating newbie.
El coraje del novato en las citas.
I respect you, Mr. Ryu.
Te respeto, señor Ryu.
- Fighting.
- Luchando.
I thought I could look at the photos when I miss you,
Pensé que podría mirar las fotos cuando te extraño,
but seeing the photo makes me miss you more.
pero al ver la foto me hace extrañarte más.
I'm realizing that, thanks to Lee Ji An.
Me estoy dando cuenta de eso, gracias a Lee Ji An.
Love makes us sprout like plants as if
El amor nos hace brotar como plantas, como si
our lives were always in springtime.
Nuestras vidas siempre fueron en primavera.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Where are you going? Where are you going?
¿A dónde vas? ¿A dónde vas?
Spring. It says it will be spring once again.
Primavera. Dice que será primavera una vez más.
It tells you to feel free to have hopes and feel warmth.
Te dice que te sientas libre de tener esperanzas y sentir calidez.
[Dr. Lee]
[Dr. Lee]
Hey, Dr. Lee.
Hola, Dr. Lee.
Really?
¿En realidad?
[Neurosurgery Department Nurse]
[Enfermera del Departamento de Neurocirugía]
Hello?
¿Hola?
Yes.
Sí.
T-The surgery can happen sooner?
T-¿La cirugía puede realizarse antes?
Okay. Thank you.
Está bien. Gracias.
Yes, thank you. Just one second.
Sí, gracias. Solo un segundo.
Yes, go ahead.
Sí, adelante.
Yes.
Sí.
My surgery will be happening sooner.
Mi cirugía se realizará más pronto.
But after we reach spring after a cold and lonely winter,
Pero después de que llegue la primavera después de un invierno frío y solitario,
we know winter and spring are attached
Sabemos que el invierno y la primavera están unidos.
and winter's lingering feelings still lurk around spring.
y los sentimientos persistentes del invierno aún acechan en la primavera.
We know that better than anyone.
Lo sabemos mejor que nadie.
Yes.
Sí.
We know that's a part of spring, too.
Sabemos que eso también es parte de la primavera.
We trust love and believe that this spring
Confiamos en el amor y creemos que esta primavera
will bring another spring.
Traerá otra primavera.
[Spring and spring again]
[Primavera y otra vez primavera]
[Episode 10]
[Episodio 10]
♫ It's starting with me right now ♫
???Está empezando conmigo ahora mismo???
♫ I loved you so much ♫
??? Te amé tanto ???
♫ And you reciprocated my feelings ♫
??? ¿Y tú correspondiste a mis sentimientos?
♫ The sun, as bright as my mood, and the cool wind come to me ♫
???El sol, tan brillante como mi estado de ánimo, y el viento fresco vienen a mí ???
♫ This makes me feel happy ♫
???Esto me hace sentir feliz???
♫ The sky is open toward us ♫
???El cielo está abierto hacia nosotros???
You're worried and scared.
Estás preocupado y asustado.
I won't cry.
No lloraré.
Do as you'd like.
Haz lo que quieras
Would you like to go on a date with me after work?
¿Te gustaría tener una cita conmigo después del trabajo?
I'm worried and scared about the surgery.
Estoy preocupada y asustada por la cirugía.
I know it's hard to hear,
Sé que es difícil de escuchar,
but there are some things you should know before the surgery.
Pero hay algunas cosas que debes saber antes de la cirugía.
One thing is guaranteed in my life.
Una cosa está garantizada en mi vida.
It's that you're my mom.
Es que eres mi mamá.
♫ The sky is open toward us ♫
???El cielo está abierto hacia nosotros???